o la culerada hacer pistas a ver
pues hemos ganado que vamos a decir que
hemos perdido no hemos ganado 0-2 el
último ya en descuento sufriendo mucho y
con nombres propios sobre todo uno de
tell stegen
que ha salvado muchos no no recuerdo lo
que tenés que un port del barça salvo
tantas y dejó la portería a cero y
realmente nos dio los tres puntos
qué es algo que el año pasado hecha
falta algún partido que te esté bien los
días a los tres puntos estuvo correcto
pero no estuvo como hoy hoy
pero todos hemos visto
un porterazo que nos ha salvado hay un
tití que destacar también que está todo
el año tremebundo o sea está que se sale
cubriendo solamente el mal momento de
pique que no nos podemos negar lo que
hace un mal momento y el buen partido
hoy mucha gente en la primera parte
acción trepidante
vamos a 20 minutos de aparte al
principio había como bastante respeto
por batir miedo en los dos equipos y la
segunda el athletic nos ha dado un baño
ante la pasividad de
de valverde que ha conseguido un equipo
muy sólido
a cambio de
juego bastante rácano
a veces a ratos y hoy lo entendido
estamos en el mediocampo rakitic
bastante mal bastante desbordado nos
faltaba fuelle
andrew gómez de su capítulo aparte y que
no hiciera cambios no sé más algo atrás
ese miedo ha subido 6 roberto al
mediocampo
a ver que levante la mano quien prefiera
sin roberto antes que andrew boyens ahí
[Música]
hoy no ha estado tan mal no no es tan
malo y no parece un fantasma parece
simplemente parece un tiro qué bueno
pues que no no tiene calidad para jugar
ahí no no no le da él no es muy lento
que hace pis el área
tarda siglos en encargar la pierna en
definir la con su proceso
no sé cuando está en banda tampoco es
iniesta para salir de ahí haciendo magia
o sea no quiero incidir más en tampoco
ha sido desastroso pero porque ya lo
juzgamos en base a cómo está jugando no
juzgamos en base a un tío que ha costado
50 millones para el barça
pero bueno para un niño ha marcado el
gol final su tío que bueno está ahí ha
pegó un larguero
ha marcado ahora el rebote messi ha
fallado una clamorosa en una jugada
preciosa que hemos hecho pero nada se
lleva a marcado a pase de alba que
también crece que se nota bastante sé
que a mucha gente le agrade pero bueno
es que este algo que este niño cambia
mucho la cambia mucho el cuento
qué más tengo por aquí
valdés y luis suárez luis suárez yo
confío ciegamente en luis suárez en que
vamos a ver a luis suárez marcando 1234
marcando muchos goles que es talento que
está bueno hoy ha habido un par de
jugadas que ha avanzado hasta el área
defender
es un dios que te da muchísimas cosas
evidentemente es una estrella mundial le
tenemos que pedir un rendimiento de
estrella mundial tenemos que pedir que
marque pero es que no me cabe ninguna
duda de que va a volver a marcar la edad
que marque dos seguidos esto se llega
otra vez y para adelante a ver si cómo
llegamos a
e invierno al parón
supongo que se paga la liga no lo sé
los últimos años ha parado y solamente
nos irá bien ese descanso aunque bueno
es que no en cuanto a punto no puedo
pedir más sólo perdimos los dos puntos
de empate contra el athletic de madrid
el ateneo de madrid
y se pudo ganar
mientras este mes y es que la fórmula
equipo sólido porterazo mal mes y eso
sabes que te va a dar muchísimo puntos
muchísimos muchísimos bueno querré para
lanzar el cohete en acción balde para
lanzar cohetes pero que ganan en san
mamés
no es fácil
lo hemos conseguido todavía estoy en la
tortura del penalti
con fernando tardío que es el
propietario de la hierba del fútbol
transport que está ahí al lado de
es un bar muy del barça todo ahí del
barça está al lado del camp nou entre
las bocas de puertas 18 y 19 el té hacer
todo aceptada por la dijo 2002 yo dije
clemente que el tercer tertuliano dijo
21 que por cierto intenté tirar
acremente a la lengua diciéndole si le
parecía que que andrew gómez según minga
fría que es un término que él utilizó
para definir creo que a varios guardé
artetic creo que en concreto a fernando
llorente que bueno creo que el tiempo la
razón finalmente es un minga fría y pero
no se quiso mojar dijo que él sino
obediente a los jugadores y tal no sólo
viendo por la tele no se quería mojar
pero sí es un mina fría luego me lo
sabéis todos bueno amigos tres puntos
más
força barça